1. Написать функцию arithmetic, принимающую 3 аргумента: первые 2 - числа, третий - операция, которая должна 
быть произведена над ними. Функция должна вернуть результат вычислений зависящий от третьего аргумент +, сложить 
их; если —, то вычесть; * — умножить; / — разделить (первое на второе). В остальных случаях вернуть 
строку "Неизвестная операция".

2. Написать функцию is_year_leap, принимающую 1 аргумент — год, и возвращающую True, если год високосный, и 
False иначе.

3. Написать функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, и возвращающую 3 значения (с помощью 
кортежа): периметр квадрата, площадь квадрата и диагональ квадрата.

4. Написать функцию season, принимающую 1 аргумент — номер месяца (от 1 до 12), и возвращающую время года, 
которому этот месяц принадлежит (зима, весна, лето или осень).