9. Написать функцию для перевода десятичного числа в другую систему исчисления (2-36).
Небольшая подсказка. В этой задаче вам понадобится:
    - список
    - метод `revers()` (или срез [::-1], или вместо `revers()` использовать `insert()` тогда не придётся разворачивать 
    список), чтоб развернуть список, метод `join()`
    - строка `ascii_uppercase` из модуля `string` (её можно получить если сделать импорт `from string import 
    ascii_uppercase`), она содержит все буквы латинского алфавита.

10. Написать функцию, циклически сдвигающую целое число на N разрядов вправо или влево, в зависимости от третьего 
параметра функции. Функция должна принимать три параметра: в первом параметре передаётся число для сдвига, второй 
параметр задаёт количество разрядов для сдвига (по умолчанию сдвиг на 1 разряд), 3-й булевский параметр задаёт 
направление сдвига (по умолчанию влево (False)). 

3. Реверс списка
    - Принцип алгоритма заключается в следующем: мы меняем местами 0-ый элемент с последним, 1-ый с предпоследним и д.т.
    - Итого количество таких обменов будет равно половине длины списка. Иначе элементы поменяются местами по-второму кругу
и вернутся в первоначальное положение.