1. Необходимо написать функцию для проверки корректности пароля. Функция принимает в качестве параметра пароль который необходимо проверить и возвращает True если пароль верный, иначе False.
Правила которым должен соответствовать пароль:
	a. длина пароля должна быть больше или равна 8 символам 
	b. пароль должен содержать символы латинского алфавита верхнего и нижнего регистров (a - z и  A - Z обязательно должны присутствовать оба регистра)
	c. пароль должен содержать цифры от 0 до 9 (минимум 1 символ)
	d. пароль должен содержать специальные символы: @ # % & _ (минимум 1 символ)
Можно использовать функции isnumeric(), isupper(), islower().

2. Имеется строка вида: AABABBAABBBAB. Необходимо написать функцию которая заменит буквы A на B, а B, соответственно, на A. Замену можно производить ТОЛЬКО используя функцию replace(). В результате применения функции к исходной строке, функция должна вернуть строку: BBABAABBAAABA

3. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра целое, многозначное число. Функция должна вернуть сумму произведений каждой цифры на её порядковый номер. Например:
	есть число 874658734
	8 именн порядковый номер 1,
	7 - 2
	4 - 3
	6 - 4
	5 - 5 и т. д.
	необходимо посчитать: 8 * 1 + 7 * 2 + 4 * 3 + 6 * 4 + 5 * 5 ..... 
	Задачу надо решить с использование list comprehension и функции sum() в ОДНУ строку.