# Set

1. Дан список чисел. Определите, сколько в нем встречается различных чисел.
    - Примечание. Эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.
 
2. Даны два списка чисел. Посчитайте, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.
    - Примечание. Эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.

---

# Dict

1. В единственной строке записан текст. Для каждого слова из данного текста подсчитайте, сколько раз оно встречалось в этом тексте.
Задачу необходимо решить с использованием словаря.

3. Дан текст состоящий из нескольких строк. Выведите слово, которое в этом тексте встречается чаще всего. Если таких слов несколько, выведите последнее.
Задачу необходимо решить с использованием словаря.
