1. Реализовать класс цифрового счетчика. Обеспечьте возможность установки максимального и минимального значений, увеличения счетчика на 1, возвращения текущего значения.
2. Создать класс, описывающий группу студентов - `Group`. Данный класс хранит студентов в виде списка объектов `Student` также реализованного в виде соответствующего класса.
В классах реализовать необходимай набор атрибутов (Например класс `Student` должен иметь атрибуты `name`, `age`, `grades`), а так же необходимый набор методов экземпляра для работы с этими экземплярами.

Наследование здесь не понадобится.