1. Используя выражение генератор-списка (list comprehension) сформировать словарь символов с кодами от 32 до 127 включительно. Ключём словаря должно быть число (код символа), а значение - символ, соответствующий этому коду. Вам понадобится функция chr(x) которая принимает в качестве параметра целое число (код символа), а возвращает символ соответствующий этому числу.
Задача решается в одну строку.

2. Дан список из чисел и индекс элемента в списке `k`. Напишите функцию для удаления из списка элемент с значением `k`, сдвинув влево все элементы, стоящие правее элемента `k`.
    - функция получает на вход список и число `k`. Функция сдвигает все необходимые элементы, а после этого удаляет последний элемент списка при помощи метода `pop()` без параметров.
    - функция должна осуществлять сдвиг непосредственно в списке, не создавая нового.
    - НЕЛЬЗЯ: использовать метод `pop(k)` с параметром, оператор `del`.
    - МОЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ: циклы, оператор `if`, функцию `pop()` без параметров.

3. Дан словарь ключами которого являются английские слова, а занчениями - списки латинских слов. Необходимо развеннуть словарь. Другими словани, необходимо, на основании заданного словаря, создать новый словарь, у которого в качестве ключей будут взяты латинские слова, из первого словаря, а значениями будут, соответствующие им, английские слова.
d = {
    	'apple': ['malum', 'pomum', 'popula'],
    	'fruit': ['baca', 'bacca', 'popum'],
    	'punishment': ['malum', 'multa']
}
